"Je ne veux pas utiliser le mot ‘niquer’, mais j’ai bien niqué Kadhafi" Trump
"Mon compte Twitter est devenu tellement puissant que je peux forcer mes ennemis à dire la vérité" Trump
"Le Mexique envoie “de la drogue et des violeurs” aux Etats-Unis" Trump
"Je serai le meilleur président du travail que Dieu ait jamais créé" Trump
"Une partie de ma beauté, c’est que je suis riche" Trump
"Le réchauffement climatique a été inventé par et pour les Chinois, afin de rendre l'industrie américaine moins compétitive" Trump
"Je n'ai jamais vu quelqu'un de mince boire du Coca Light" Trump
"On pouvait voir du sang sortir de ses yeux, du sang sortir de son... où que ce soit" Trump
"On juge Berlusconi parce qu'il vit avec des femmes. S'il était homosexuel, personne ne s'en prendrait à lui" Poutine
"Je n'avais pas eu le temps de prendre mon petit déjeuner. J'aurais préféré qu'elles me montrent du saucisson ou du lard au lieu de leurs attributs. Dieu merci, les homosexuels n'ont pas eu l'idée de faire pareil." Poutine
"Bien sûr, je suis un pur et absolu démocrate. (...) Depuis la mort du mahatma Gandhi, je n'ai plus personne à qui parler." Poutine
"Comment va-t-il vivre le reste de sa vie, comment va-t-il regarder ses enfants dans les yeux, ce porc ?" Poutine
"Le sexe, la violence et le terrorisme devraient être interdits." Poutine
"La première usine qu’il faut faire en France, c’est une usine à couilles !" Lepen
"Mon personnel de maison est noir, mon cuisinier est noir [...] que faut-il que je fasse ? Que je me marie avec un noir, homosexuel et sidaïque ?" Lepen
"Hiroshima est un détail de l'histoire aérienne de la guerre" Lepen
"Je vais te faire courir moi tu vas voir, rouquin...PD!" Lepen
"La Déclaration des droits de l'Homme marque le début de la décadence de la France" Lepen
"Un homme qui ne boit pas de vin n'est pas tout à fait respectable, selon moi." Lepen
"L'homosexualité n'est pas un délit, mais elle constitue une anomalie biologique et sociale." Lepen
"Les hommes et les poissons peuvent coexister pacifiquement." Bush
"De plus en plus, nos importations viennent de l'étranger." Bush
"Notre nation doit s'unifier pour se réunir" Bush
"La troisième priorité est de donner la première des priorités à l'enseignement" Bush
"La famille est l’endroit où notre nation trouve l’espoir, où les ailes prennent rêve." Bush
"Les jours où nos ennemis pouvaient nous faire du chantage avec des bombes nucléaires sont révolus à jamais." Kim Jong Un
"Ma vie est mon seul enseignement." Gandhi
"Sans doute serais-je chrétien, si les chrétiens l'étaient vingt-quatre heures par jour." Gandhi
"La véritable éducation consiste à tirer le meilleur de soi-même. Quel meilleur livre peut-il exister que le livre de l'humanité ?" Gandhi
